- [Malakas na musika]
- [Ilgu] Salamat sa iyong mahirap na desisyon.
Sa pamamagitan ng iyong bagong club
Hindi maisip na pera at kapangyarihan
Matitikman mo ito
Nangangako akong tutulungan kita
iningatan ko ito
Ngayon ay sa iyo na
Ang relasyon ko kay Jae-i
pangakong puputulin
Paano mo ito poprotektahan?
Hindi kita kinokontak.
Wala rin si Jay.
Hindi iyon sapat
Kailangan mong ipakita ito nang mas malinaw.
[Ilgu] Halimbawa...
[Yuna] Isisiwalat ba natin ang mga kahinaan ni Jae-yi?
[tawa ni Yuna]
Tama na
Ito ay hindi lamang tungkol sa pagputol ng mga ugnayan.
Halos katulad ni Jay
Parang sinasabi mo na maging kalaban mo, di ba?
Tama iyan, Marshal
[Ilgu] Sapat na iyon
Isang relasyon na tumagal ng mahigit 20 taon
pwede na akong umalis
Matagal mo nang nakita si Jay.
Tungkol kay Jay
Mas alam mo kaysa sa iba.
Ngunit tulad ng alam mo
Si Jay ay isang icon ng hustisya
Ako yung bata na tinawag
[Yoojeong] Sa batang ganyan
Maaaring mayroong isang bagay bilang isang kahinaan...
[Haemi] Oo, meron
Bakit, sa nakaraan, ang pamilya ni Jeong Gu-tae
Inalagaan mo ito pagkatapos.
[Yuna] Sinunog mo ang ebidensyang iyon.
Hindi kahinaan kung walang ebidensya
walang kopya
Nasaan ang discount book?
May kopya ka ba?
- [Nervous music]
- Oo, mayroon ako.
[Haemi] Ang napagdesisyunan kong gawin
Palamigin na lang natin
Kahit na manakawan pa ito, hindi mamamatay si Jay.
Kaya nakakapanatag
Ano ang inaalala mo kapag mayroon kang tatay na chaebol?
Mas mabuti pang masira si Jay
Sana lumapit ka sa mga bisig ni Chairman
Yan ba ang gusto mo?
Sa ganoong paraan, matatapos ang paghihirap ni Jay.
Ang bait mo talaga.
[Ilgu] Jay
Ngayon sinusubukan kong yakapin ito
Mayroon akong file sa money laundering ledger ni Jay.
ibibigay ko sayo
[Haemi] Tama na
Mapagkakatiwalaan mo ba kami?
Papunta ngayon dito si Jay.
[Ilgu] Mag-isip ka
Kapag sinira mo ang isang relasyon
Dapat itong putulin nang malinaw
[Tunog ng doorbell]
nandito ka ba
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Nagulat na hingal si Jay]
[Jay] Kumusta kayo...
[Ilgu] Ngayon ang mga taong ito
hindi ang iyong mga kaibigan
Mga bisita ko sila.
[lihim na musika]
Ano ang ibig niyang sabihin ngayon?
[Sumisigaw] Tinatanong kita kung ano ang ibig mong sabihin!
Ama, tama ang sinabi mo.
[Yuna] Kami
Titigilan na kita ngayon
Ito ang nangyari sa iyong buhay
Sabi nila lahat ng ito ay dahil sa atin
Pagkatapos ay dapat mong putulin kami
Ganito ang naging buhay ko
Dahil ba sayo?
Sino nagsabi niyan? Siya ba yun?
Hindi ito mali.
[Yuna] Kung hindi ka lang makialam sa akin
iyong buhay
Ito ay malamang na mas madali kaysa sa ngayon.
Itigil na natin
Hoy, Go Yoona
Gawin na lang natin, Jay.
Mabubuhay lang kami kung putulin ka namin.
pakiusap
Yoo Jeong Ah
[Jay] Ganyan ka rin ba? uh?
pasensya na po
Sorry, Jay.
[Umiiyak] Paano mo kaya
[Jay] Kayo
Paano mo nagawa sa akin ito!
[Ilgu] Naiintindihan mo na ba ngayon?
Sabi ko sa iyo, buuin mo ang iyong lakas
Ngunit kung ano ang itinaas mo sa ngayon
Ito lang ba?
kaibigan? magtiwala? Katapatan?
Isang bagay na walang kapangyarihan?
Bakit mo ito ginagawa?
Bakit sa lupa
Hanggang dito ba ang pupuntahan mo?
Jay
Minsan lang
Nagtiwala ka na ba sa akin?
[Ilgu] Para madagdagan ang lakas
- [Malakas na musika]
- Ang pinakamalakas na tao
Kailangan mong paniwalaan ito
masama ang pakiramdam ko tungkol doon
Bilang isang ama, nalulungkot ako.
Bakit wala kang tiwala sa akin?
Pinagtaksilan mo ang aking ina at iniwan mo ako.
Paano kita mapagkakatiwalaan ng ganyan?
Totoong pinagtaksilan mo ang iyong ina, ngunit
Hindi kita iniwan
[Ilgu] Kahit 10 taon na ang nakalipas
At kahit ngayon
Ako si Abby
Isang minimum na konsensya
Sa tingin ko nabuhay ako sa pamamagitan ng pagprotekta nito.
budhi?
[nguso]
Kahit sinong may ganyan
Hindi ako pumatay
Ito ay pagpatay...
Ang simula
Ito ay dahil sa iyo
10 taon na ang nakakaraan, ang lalaking iyon na si Ki Yun-cheol
para sa kanyang mga ambisyon sa politika
Ginawa ko ito nang may matinding pag-iingat
Sinubukan na kunin ang Angels Club.
[Ilgu] Nanatili akong tahimik
Hindi ko maiwasang manalo
Pero pag nagkataon
- [Mabigat na sound effect]
- Nakilala ko si Song Je-hyuk.
[Jehyuk] Sikat na sikat ka
Pangalawang Pangulo
Bakit mo ako hinanap?
Ito ang alas ng sahig?
Nagtitinda din ako ng gamot
[Ilgu] Alak man o droga
Ang pagbebenta nito ay kamangha-manghang
May narinig akong tsismis na magaling ka daw
Pero wala akong taste sa lalaki.
Hindi ako pwedeng magbenta ng alak kay vice president.
Maaari mo ba akong bigyan ng gamot?
[Ilgu] Hindi
Subukan mong ibenta sa akin ang iba
anong kahinaan ng bastard
kahinaan?
Ito ay isang seremonya ng pagdarasal
Anak ng miyembro ng National Assembly na si Ki Yun-cheol
Customer ka ba?
[Ilgu] Yung bastard
Kunan mo ako ng litrato habang nag-iinom ng gamot
Kung maaari, uminom ng gamot at humipo ng babae...
[Jehyuk] Kung gagawin mo
Ano ang ibibigay mo sa akin?
maskara
- [Madilim na Musika]
- Maskara?
[Ilgu] ang pinakamahusay sa Korea
Tanging ang mga may kapangyarihan lamang ang maaaring gumamit nito
Ano sa tingin mo?
Gusto mo bang subukan ito?
[Ilgu] Nakikita ko sa isang sulyap
Nakilala ko ang pagiging demonyo niya.
- [Hye-ran] Isang may depektong anak na babae
- [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika]
Ang pagpapakasal sa napakagandang pamilya
Na-coma talaga
Sapat na kaya iyon?
Ah, kaya nga sinasabi ko sayo eh
-Ngayong may nasabi na ako,
- [Tunog ng kaluskos ng papel]
[Yuncheol] Ang tinatapos ko ngayon ay
Paano naman?
[Hye-ran] Sa sobrang pagmamadali...
Hindi, dalawang linggo na ang kasal.
Well, ito ay tulad ng isang drag
totoo naman diba?
[tawa ni Yuncheol]
Yan ang narinig ko.
[Tunog ng isang grupo ng mga tao na humihinga ng malalim]
Sandali lang
[hindi mapakali na musika]
Ano ang gagawin mo pagkatapos ng kasal?
Sa tingin ko ito ay natural
[Ilgu] Kahit maliit na kontrata ay kontrata.
[Tunog ng tubig]
[Yuncheol] Sinasabi mo ba iyon dahil pakiramdam mo ay sayang ito?
Kaya mo ako sinasabotahe.
Ang bise presidente ay naglagay ng labis na pagsisikap
Isang daycare center na may mga anghel
Muntik na akong ma-coma.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ako sigurado
Maging tapat tayo sa ating sarili
[Yuncheol] Hinahati ko ang tiyan ng isda.
Anak ng isang hilaw na fish restaurant
Nagpakasal ako sa anak ng Kangbo Group.
Naging bise presidente
Meron bang hindi nakakaalam?
Ngunit ang manugang ay hindi kadugo.
Isang hindi mapakali na sitwasyon kung saan hindi mo alam kung kailan ka makikick out.
Kaya naman ginawa ko
Abanggung sa silong ng ampunan
Doon nagkakaroon ng lakas ang mga kapangyarihan
Upang maging tunay na may-ari ng Kangbo Group
Iyon yata ang sinabi ng congressman.
Ako ay sapat na mapalad na manatili sa aking upuan bilang isang miyembro ng Pambansang Asamblea.
Mayroon kang mga kasanayan sa organisasyon at pera.
[Ilgu] Kailan
Hindi ko alam kung mawawalan ako ng trabaho sa pulitika.
Kaya ibinebenta mo ang asawa ng iyong anak?
Inayos ko ito sa orphanage
Sinusubukan mo bang nakawin ang Abang Palace?
[nguso]
tama yan
Hindi ko rin alam
ganyan ang anak ko
Malaki ba ang maitutulong nito?
[Yuncheol] Kaya
Sa palagay ko ginawa iyon ng matatanda.
Kahit na ano
Ang pagsasaka para sa mga bata ang pinakamahalaga
[tawa ni Yuncheol]
Tingnan natin
[Ilgu] Magiging lakas ko ba ang anak na iyon?
Maaaring ito ay lason?
[Sumisikat na musika]
[Tunog ng button ng elevator]
[Ilgu] Pinatay ko ang CCTV, simulan na natin ang party
[Ilgu] Anak ni Ki Yun-cheol
Upang malampasan ang mga kahinaan ng paraan ng pagdarasal
Ipinadala ko ang demonyo sa hotel
- [tunog ng doorbell]
- Ngunit
sa silid na iyon
Hindi Goyeonana
- [Mabigat na sound effect]
- Dumating ka.
[Jehyuk] Hindi siya iyon.
Ang sabi niya ay binibigyan niya ng inumin iyon kay Yoo Yoo-na.
Oh, alam ko ba?
Tinatawag itong O, ngunit hindi ito dumarating.
Maling bata ang dumating at uminom ng inumin na iyon.
[Scheme] Naku, hindi ko alam, hindi ko alam
Babae ako
Isa-isa silang lumapit at hina-harass ako
Pakiramdam ko sasabog na talaga ang ulo ko.
Pumasok ako, umidlip, at lumabas.
Pag-iisipan ko
Nanonood ka ba ng mabuti?
Okay?
Ikaw maliit na bastard
[Nagvibrate ang cellphone]
[Ilgu] Tapos na ba ang party?
Naging maayos ba ang recording?
[mahinang buntong-hininga]
[Makahulugang musika]
Hey
[Umiiyak si Jehyuk sa sakit]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Dosik]
[Jehyuk] Hoy, hindi, [pinipisil]
[Ilgu] Mula noon
Naging kumplikado ang mga bagay
[Umiiyak si Jehyuk sa sakit]
- [naghihikayat na tunog ni Doshik]
- [Daing si Jehyuk sa sakit]
[Ang lakas ng tunog ni Jehyuk]
[Ilgu] Bakit walang sagot?
Nabigo ka ba?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[nagpapalakas-loob na tunog ni Dosik]
[Daing sa sakit si Dosik]
[Hirap na paghinga]
[Mabigat na paghinga]
[Nagsalita si Jehyuk sa isang pilit na boses]
Paano ka nakarating dito?
Dahil walang reply
Akala ko may nangyari na
[Ilgu] Pero
Paano mo nagagawa ang mga bagay?
[Nagsalita si Do-shik sa mahinang boses] Tatay...
tatay…
[Ilgu] Isang matigas na tao
- [Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo]
- [Masakit na daing]
- [Masakit na Elastisidad]
[Ilgu] Noong araw na iyon
Kung hindi ka lang pumunta dito
Hindi rin ako nagkaroon ng dugo sa aking mga kamay.
ang iyong anak na babae
Si Song Je-hyuk ay sekswal na sinaktan ng lalaking iyon.
Ngunit tinakpan ni Song Je-hyuk ang lalaking iyon.
Nagkunwari akong hindi napansin
Kahit ikaw
Pwede mo ba akong tawaging tatay mo?
Yung lalaking gumawa sayo noon
Akala ko ito ay isang seremonya ng pagdarasal
[Ilgu] Tanggalin ang seremonya ng panalangin
Ako si Abby
Akala ko ginawa ko na ang dapat kong gawin
Saka paano naman si Song Je-hyuk?
- Paano si Ki Yun-cheol?
- [Malakas na musika]
Ganyan din kayong lahat
Matagal nang pinatay si Song Je-hyuk.
[Ilgu] Si Song Je-hyuk ang hinahanap mo
Nalaman ko mamaya na siya pala iyon.
Naghiganti ako sayo
Ki Yun-cheol
Ito ay isang kamatayan na pinili ng isang tao.
Hindi ko naman kasalanan
Saka paano naman si Kang-hoo?
Bakit kinailangang mamatay ni Mr. Kang-hoo?
Naniniwala ka pa rin ba kay Choi Kang-hoo?
Lumapit sa akin si Choi Kang-hoo
Pagtulak sa mga file mula 10 taon na ang nakakaraan
nagbanta na bibigyan ako ng pera
[Ilgu] Choi Kang-hoo sa kotse
May nakitang pera
Hindi mo rin ba alam iyon?
[Yongpil] Sa kotse ni Choi Kang-hoo
500 milyong won ang natuklasan
Sa tingin mo ba maniniwala ako sa ganyang biro?
Ginoong Kanghu
Hindi ako ganoong klase ng tao
Nakita ko ang mga kaibigan mo kanina.
[Ilgu] Mga tao
Hindi ako naniniwala
sa halip
Paano kung paniwalaan ito?
[lihim na musika]
Isang bagong secret club
Ito ay isang bagong maskara
[Ilgu] Ginagamit ko ito
Mas maganda pa sa Angels Club
Para sa mga may higit na kapangyarihan
Iniisip kong gumawa ng mas lihim na club.
[walang katotohanan na hingal na tunog]
ikaw
Baliw ka ba talaga?
Nababaliw na
Ito ang mundong ginagalawan natin
[Ilgu] Sa ganitong mundo
Upang mabuhay, mga tao
Nagpapanggap na alam, nagpapanggap na hindi alam
Nabubuhay ako na may suot na maskara na ganito
Namumuhay kang mag-isa na walang mukha
Mapapansin ba ng mga tao?
[Jay] Gamit ang maskara na iyon
Sa tingin mo ba ay matatakpan ang katotohanan?
Ano ang nakikita mo kapag tinanggal mo ang maskara?
katotohanan? tingnan mo!
ano ang pinapanood mo ngayon
Ang katotohanan ay sadyang madumi at pangit
[Ilgu] Ako iyon
Ito ang dahilan kung bakit ginawa ko ang maskara
Kung magsuot ka ng maskara
Dahil nakatago ang pangit na katotohanang iyon
sa halip
Maaari ka ring makakuha ng lakas sa maskara na iyon
Kaya
Lumikha ng mundo na gusto mo
ako
Sa tingin mo ba ay tatanggapin mo ang alok na iyon?
Kung tatanggi ka
pareho ka sa akin
Nagiging mamamatay tao
- [Madilim na Musika]
- Ano?
[Tunog ng pagbukas ng drawer]
Noong gabing namatay si Song Je-hyuk
Nandito ka rin sa kwartong ito
[Ilgu] Malamang sa akin
Hiniling ko sa kanila na patayin ang CCTV.
[Jay] Tanong ko sayo
sa petsa at oras
Grand Gangbo Hotel
Pakitigil ang CCTV
na
Ni-record mo ito?
[Ilgu] Pati mga kaibigan mo
Ako ay nagiging kasabwat mo.
[tumawa si Jay]
Kinuhanan nila kami ng litrato
Ikaw iyon
[Tunog ng mas magaan na pagbukas]
Kung mangyari ito
Magtitiwala ka ba sa akin?
[Ilgu] So, si Jae.
Itigil na natin
hindi mo ako matatalo ng lakas
Mas gusto mo kasama ako
Tapos ikaw din
Pati mga kaibigan mo
Lahat ay nagiging masaya
[Jay] Hindi
ako
Hinding hindi kita mapapatawad
Hindi na ako aatras
Huwag maghintay
Kung magbago ang isip mo, bumalik ka.
[Jay] Hepe
Talaga bang gagawin mo ito?
Sabi mo may matibay na ebidensya.
[Junghyun] Ang kwento ngayon ay
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
May trabaho ako.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ganoon pa rin ang pinuno.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Tagausig
Si Dojae ito.
Choi Kang-hoo, ang aking nakababatang kapatid...
[Kangjun] Naku, hindi ko alam, Mr.
[Tsk tunog ng bibig]
Attorney Jae-i Do
May urgent meeting ako.
Sa tingin ko dapat ko itong puntahan.
- Mag-usap tayo mamaya.
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Yongpil] Lahat ng ito ay ginagawa ni Kang Il-gu, tama ba?
Sa tulong ng isang abogado
Sinusubukan kong pigilan ka sa anumang bagay.
[Nagvibrate ang cellphone]
oo
Breaking news?
[hindi mapakali na musika]
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [Sang-guk] Attorney Jae-i Do
Bago namatay si Mayor Jeong Gu-tae
Ang pamilya ni Mayor Jeong Gu-tae
Pinangangasiwaan nito ang katiwalian
[Sangguk] Mga bayarin na nagkakahalaga ng bilyun-bilyong won
Siya pala ang kumuha
Ito ay naging
Pagtulong sa mga kababaihang biktima ng mga sekswal na krimen
Kilala bilang isang icon ng hustisya
Sa larawan ng abogadong si Do Jae-i
Bilang isang hakbang na lubos na hindi sumasang-ayon...
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
- Ako ito.
- [Ilgu] Okay, sabihin mo na.
Kailangan ko ng oras para ihanda ang isip ko
Ibibigay mo ba sa akin?
Ibinigay ko ang aking panghabambuhay na paniniwala
Syempre magtatagal
naiintindihan ko
[Jay] At isang bagay
may itatanong ako sayo.
Ang taong pumatay kay Kang-hoo
sino ka ba
Well, hindi ko alam.
Okay
[Tunog ng pagsara ng cell phone]
[Secretary Choi] Anong masasabi mo?
[Ilgu] Wala kang alam
Jay, hindi mo ba iniisip na ako ay ganap na wasak ngayon?
Kailangan ko ba talagang gawin ito?
Hindi pa ako sigurado
ikaw naman?
Pakiramdam ko nagpakamatay ako
[Makahulugang sound effects]
[lihim na musika]
Yun ang gusto ko
[Jay] Sa halip, gumaan ang pakiramdam ko
Hindi naman siguro naging madali ang lokohin ang taong iyon.
Magandang trabaho
[Maliwanag na ngiti ni Yuna]
Madali ba ito?
Ang pagsisinungaling ay ang aking major
- [tawa ni Jay at Yuna]
- Uy, ang pag-arte ay
Nakakagulat, may ginawa ang Yoojung namin.
Hoy, narinig ko ito ay kahanga-hanga? uh?
[Haemi laughs] Kahit ganito
Hindi ko rin magawa iyon
- Kumplikado at banayad na pag-arte
- [tawa ni Yujeong at Haemi]
[Ginagaya si Yujeong] Sorry
Jay
[Jay, tumawa ang mga kaibigan]
Tagapangulo Kang Il-gu
ngayon tayo na talaga
Akalain mong pinabayaan ko si Jay diba?
Sa pagpili sa akin
salamat po
Ano ang gusto mong gawin?
Gusto mo bang matanggap ang regalo ko?
Mag-usap tayo saglit
[Haemi] Ibig kong sabihin
Tagapangulo Kang Il-gu
Tutulungan daw niya ang kanyang ina sa kanyang trabaho.
Pagkasabi ko sa kanya na putulin si Jae-yi
Sa totoo lang, masakit ang puso ko
naiintindihan ko
Kailangang humiwalay si Jae-yi sa nakaraan
Masaya daw sila
Dahil tayo ay nasa nakaraan
Pero
Ang taong iyon ang nagmamay-ari ng Angels Club
Sa sandaling mabalitaan mong nagawa mo ito
Goosebumps, wow
Hindi ko talaga pinakita
Kapag hinawakan ko ang maskara na iyon
Buhok lang
Akala ko tatayo ka na.
Ano rin ang narinig ko doon?
- Wala akong maisip.
- [Hindi mapakali na musika]
[Yoojeong] Simula ng pumasok ako
'Kailan ako makakaalis dito?'
Iyon lang ang naisip ko
Para kay Jae-yi, Jae-yi
Kahit na sabihin sa akin na putulin ito ay lahat ng isang dahilan.
[Haemi] Kung si Jae-yi ang katabi natin
sa bagong club na iyon
Dahil sa tingin ko hindi ko siya mahatak.
Hindi ba't iyon naman iyon?
Hoy, magsalita ka rin
Malamang may iniisip ka rin
Anong uri ng tao si Kang Il-gu?
Ano ang malulutas sa pagtatalo ngayon?
[Buntong hininga] Para akong, 'Ano ang dapat kong gawin?
Makatakas ba ako sa banta na iyon?
iniisip ko yan
Mga pananakot?
[Yuna] Sabi ng taong yun
Kung tumanggi ka sa isang bagong trabaho sa club
Ang mga bagay na ginagawa nila para sa atin
Nag-withdraw ako
Banta ba yan o ano?
[Haemi] Ako ang taong iyon
Ayokong humingi ng tulong
Ang nanay ko at ang Angels Club
Sa sandaling marinig mong konektado ka
ako talaga
Akala ko babagsak na ang langit
Pero tingnan mo ako
Gusto mo gumawa ako ng ganyang gawain sa club?
[Hindi makapaniwalang hingal] Reyna?
Ugh, ayan na!
Katabi ko lang si Jay
oo
- [Makahulugang musika]
- Sa tingin ko rin.
[Yoojeong] Syempre
Gusto ko ring i-save ang pundasyon
Ipinasa sa akin ng aking nanay at tatay
Ito rin ay isang pamana
para sa ating mga anak
Dahil ito ang kinakailangang background
Pero
Ililigtas ko ang pundasyon
Nalaman ko ito habang tumatakbo.
Dahil kay Song Je-hyuk, ang reputasyon ng aming foundation ay
ganap na marumi
Youngun Foundation
Pabayaan na ang masaganang pinagmulan ng mga bata,
sa halip
Ito ay magiging isang nakakahiyang background
Saka wala akong pinagsisisihan sa foundation.
So, pipiliin mo ba si Jae-i?
[Haemi] Yuna, ikaw lang
Hawakan ang kamay ni Chairman Kang
Ngayon, ito ay mas mahusay kaysa sa operasyon para sa akin
Nasaan ang mahalagang bagay?
[Yoojeong] Pagkatapos
Paano kung gawin ito ng ganito?
Yuna, ang iyong pag-aalala
Kaya ko itong lutasin
[Kalmadong musika]
Tapos ikaw din
Hindi mo kailangang humingi ng tulong ni Chairman Kang.
ako
Kasama si Nana
Pareho kami ng blood type
pasensya na po
Ngayon sinasabi ko na
alam ko
Ano ang nararamdaman mo?
[Yuna] Ikaw
Tanggalin ang bata
Kay Nana
Gusto ka nilang bigyan ng liver transplant.
Idiot ka
Ang iyong anak ay hindi anak ni Song Je-hyuk.
Anak mo na talaga
Pero ngayon
Nagtatanggal ka ba ng batang ganyan?
[tunog ng paghinga]
salamat po
Sa pagsasabi niyan
[sniffling sound]
Ngunit [paglinis ng lalamunan]
wag kang mag alala
may anak din ako
Kaya kong magpaopera para sa iyo.
Pumunta na ako sa ospital at nagpakonsulta.
Kahit na nagkaanak at naoperahan na
Sabi nila ayos lang ako at ako
talaga?
Si Yuna pala
Anak ko rin si Nana
para sa aking anak na babae
Sa tingin mo ba hindi ko kayang gawin iyon?
[Yuna] Salamat, Yujeong.
[Sa nakakaiyak na boses] Talaga
maraming salamat po
[Tumahimik si Haemi] Oh, ano yun?
Naaawa ako kay Yujeong ng walang dahilan.
Ako din, nanay ko
Natanggap ang pera mula kay Song Je-hyuk
Babayaran kita kahit papaano
- Kung gagamitin mo ang savings plan ng aking ina...
- [Yoojeong] Hindi
Ayos din yun
Kung inaayos mo ang pundasyon
Puhunan na natanggap mula kay Mariela
Mababayaran ko ito
[Yoojeong] Kung may isang bagay na mahalaga,
Isa itong daycare center.
[Buntong hininga] Sa maruming club na iyon
Sinasamantala
Hindi ko nagawang protektahan ang aking mga anak
Guys
Sa ngayon, manatili tayo sa tabi ni Jay.
Kung unti-unti tayong nagtutulungan
Hindi mo kailangang tanggapin ang alok ni Chairman Kang.
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Jay
Kailangan nating mag-usap.
[hindi mapakali na musika]
[Umiiyak si Jay] Paano mo
Kumusta na kayo
Maaari mong gawin ito sa akin!
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Kawili-wiling Musika]
[Haemi] Pero Jae-i, ikaw
Parang tumaas talaga ng husto ang lason.
Hindi, mayroon pa akong precognitive powers.
Hindi, paano mo magagawa ang eksaktong sinabi mo?
Sinusubukan ba tayo ni Chairman Kang?
Kung hindi dahil sa secret ledger na binigay mo sa akin
Muntik na kaming mahuli
pagsubok sa iyo
Baka ito ay isang pakana upang pagsamantalahan ang aking kahinaan.
Pero okay ka lang ba?
[Yoojeong] Napakasira ng reputasyon mo
Kung ibubunyag mo ang totoong mukha ng isang tao
Totoo naman na sa akin nagsimula
Ngayon Chairman Kang Il-gu
kami ay ganap
Sa tingin ba niya kakampi niya?
[Buntong hininga] Aba
[Jay] Pero
Gusto kita nasa tabi ko
Natatakot pa rin ako
Kung iisipin mo
Dahil sa akin, buhay mo
Ito ay naging napakahirap
Kaya sorry talaga
[Yuna] Huwag kang magkakamali
Paghihiganti kay Song Je-hyuk
Hindi lang iyon ang paghihiganti mo.
Ito ay paghihiganti para sa aming lahat
Pero kung hindi mo sinimulan
Hindi ako makaganti
sakalin mo ako ng mahigpit
Kailangan mo bang saksakin ang sarili mo ng kutsilyo para makaganti?
Pinipili mo siya
nanliligalig
[Haemi] Kung nabigo ka, sinaktan ka ulit nila
Pagkatapos, sa huli, sila ay isa't isa
Pinapatay mo ako at pinatay ka
Salamat kay Janey
magagawa natin ito nang magkasama
na paghihiganti
[Yoojeong] Oo
Kung hindi rin dahil sayo
Siya pa rin ang asawa ng nakakakilabot na lalaking iyon.
Hindi rin siguro nakita ni Yuna si Nana.
Dahil din sa droga si Haemi.
Patuloy itong magiging mahirap
Sa huli ikaw
Iniligtas mo kaming lahat, Jay.
Salamat sa pagsasabi niyan.
Mag-isip lamang ng pasulong
importante yan
[Napabuntong-hininga] Tama iyan.
Ang totoong laban
Simula ngayon
tayo
Magagawa ko ba ng maayos?
Hindi mo magagawa, kung gusto mong mabuhay
Isipin natin na nagsusuot din tayo ng maskara.
Maskara ng Pagkakanulo
[Ilgu] Hindi ko alam
anong sabi mo
[Ilgu] Wala kang alam
[musikang kinakabahan]
[Secretary Choi] Oo, alam ko.
[tunog ng shutter ng camera]
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
[Secretary Choi] Do Jae Yi yata
Parang nire-recruit niya ang mga kaibigan niya.
[mahinang buntong-hininga]
[tunog ng telepono]
Hilingin sa kanila na umakyat
Balita ko dumating si Jay?
oo?
[Ilgu] Inaayos ang aking isip
Natapos ito nang mas maaga kaysa sa inaasahan
[Jay] Pagkikita ng mga kaibigan
Nakakatulong ito
[Makahulugang sound effects]
Nakilala mo na ba ang iyong mga kaibigan?
oo
[Jay] Nakipag-ugnayan ako sa lahat.
Ayokong kunin
Pumunta ako sa bahay ni Yujeong.
Sa mga kaibigan ko din
Tungkol sa bagong club
Napag-usapan mo ito
yun
I'll try it on, yung mask
[Jay] Namatay si Kang-hoo
Sira na rin ang career ko
Kung wala kang kaibigan sa ganitong sitwasyon
Hindi yata ako makakatagal
Seryoso ka ba?
ano ang dapat kong gawin
Mapagkakatiwalaan ba kita?
[Makahulugang musika]
ama
[Awkward na tawa]
Alam kong mahirap paniwalaan ngayon
[Jay] Actually, ako din
Ang awkward ng ganitong sitwasyon ngayon
Pa rin
Subukan nating magkasama
oo
[Ilgu] Tapos, Jay
[Light laughter] Oo
[Jay] Tapos pupunta ako.
Secretary Choi
oo
ako ngayon
Hindi kasi ako nagdala ng kotse ko
Maaari mo ba akong dalhin doon?
Magiging okay din, Dad?
gawin mo yan
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay sa hinaharap
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
oo?
Paano kita papatayin?
[musikang kinakabahan]
Ikaw
Pinatay mo si Kang-hoo.
[Jay] Higit pa sa sakit na dinanas ni Kanghu
Mas matinding sakit ang susunod
[Tunog ng elevator]
abangan ito
[Yongpil] Eto na
Ito ang officetel ni Secretary Choi.
sistema ng matalinong tahanan
Sa pamamagitan ng pagpasok ng spy chip
Ngayon, mula sa entrance door hanggang CCTV
Kaya nating kontrolin ang lahat
Naka-install ang CCTV sa kwarto
May isang bagay na kailangang protektahan.
Dahil siguro sa safe.
[Yongpil] Kaya ako
Naghahanap sa mga nakaraang rekord ng CCTV
Napanood ko ang video ng pagbukas ng safe.
Ganoon din ang pakikitungo ni Secretary Choi kay Kang Il-gu.
Parang hindi siya naniwala.
Sa loob nito ay ang taong sumaksak kay Mr. Kang-hu.
Baka may kutsilyo din.
Ngunit ang ligtas
Ito ay isang double lock na paraan.
Parang ang hirap buksan
[Jay] Bakit kailangan nating gawin ito?
Kailangan bang buksan ito?
Buksan mo na lang mag-isa
[Secretary Choi] Do Jae-i
Pinatay ko si Choi Kang-hoo
alam ko na
at
Hindi kita pababayaan
Tinakot pa kita
Jay?
[Secretary Choi] Ako na pumatay kay Choi Kang-hoo
sa ilalim ng tagapangulo
Dapat ba nating subukan na magkatuluyan?
Huwag kang mag-alala
Hindi ka masasaktan.
[Sumisikat na musika]
[Safe operating sound]
Hindi pwede
Iiwan mo ba ako?
[Awit ng ibon]
[Yoojeong] Magandang paglalakbay
[Yuna] Excited ako for the first time in a while
Babalik ako kay Emily Go.
- [mahinang tawa]
- [Yuna] Emily Lee at Pasaporte
Ganito ulit
Hindi ko alam na may silbi pala ito
[tawa]
Walang masyadong mangyayari sa akin habang wala ako di ba?
Huwag kang mag-alala, aalagaan ko itong mabuti.
[Yuna] Ako ito
Babae, may biyahe lang ako.
Nakikinig ako sayo mama
Saan ka pupunta, ginang?
[Manok] Ang bellflower tea daw ay mabuti sa baga.
[Ilgu] Salamat sa iyong mga saloobin.
Pero nalulungkot ako
Balita ko nagbubukas ka ng bagong club.
[Tumawa si Man-ok]
[Man-ok] Matapos marinig ang kwentong iyon mula kay Hae-mi,
Kung gaano ako kalungkot
[Haemi] Pero yung chairman
Tinulungan mo ang nanay mo sa trabaho niya.
At paano si nanay
Hindi ako ganoon ka-honest
Kahit na may plano akong protektahan ang aking mga customer,
[Tunog ng paghinga]
meron ka pa ba niyan?
Ano ang dapat kong paniwalaan?
Iyon ay isang bagay
Ngunit kahit iyon ay kinuha.
Kay Yujeong
Ikaw ba si Chairman Joo Yoo-jeong?
- [Madilim na Musika]
- [Mahinang tawa ni Manok]
[Man-ok] Nakatira ako sa asawa ni Song Je-hyuk.
Naging fox ako
Kaya hindi ko maibigay ang perang ipinagkatiwala ko sa iyo.
Sa halip, kinuha nila iyon.
[Ilgu] Alam mo
Hindi naniniwala ang mga tao
Pero si Secretary Choi
Bakit ka naniniwala diyan?
[Haemi] Actually, ang dahilan kung bakit kita dinala dito
Ang hotel ay dahil kay Secretary Choi.
Medyo hindi komportable
Anong nangyayari?
[Director] Alam mo naman ang Angels Club diba?
Bago ito mahuli, ang direktor doon
Ang gamot na palihim na inilabas
Mayroong isa bagaman
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Haemi] Ito
Ito ay sa Angels Club
Ito ay isang deal, tama?
Paano ko ito gagawin?
Samantala, si Secretary Choi
Sa Angels Club
Palihim silang uminom ng gamot.
[Haemi] Ako ang nangyari
Nailigtas ko narin.
Isang taong may ibang ginagawa sa likod mo
Maniniwala ka ba?
Natutuwa akong uminom lang siya ng gamot.
Sino ang nakakaalam? Baka may extra akong inilabas.
Secretary Choi, subukan mong linisin ang kanyang account.
Kapag may kahina-hinala
Ang unang bagay na dapat suriin ay
Ito ay isang bank account.
Kung meron mang kumontak sa akin sa kahinaan ko
Ito ay magiging kapansin-pansin
[Sound effect ng camera shutter]
[tunog ng shutter ng camera]
[musikang kinakabahan]
[Lalaki] Inaasahan ko ito
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
Anong sabi ni Dojae?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Secretary Choi] Tagapangulo
- [Ilgu] Sinadya mo ba?
May tinatago ka ba sa akin?
oo?
Walang paraan na ipagkanulo mo ako
[Secretary Choi] Tagapangulo
Para kay Chairman Jeon Yeo-tae
Nagawa ko na ang lahat ng uri ng maruming gawain
Ako talaga
hindi pa
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang lahat ng kaibigang iyon.
Dojae Iga Angels Club
Nakilala ko ang mga miyembro
Alam mo ba kung ano ang pinag-uusapan natin?
[Tunog ng pagbaba ng cell phone]
[Secretary Choi] Do Jae-i
ano sabi mo
[Lalake] Do Jae-i
May-ari ng Angels Club
Ang pangalan ko ay Chairman Kang Il-gu.
- [Lalaki] Sinabi nila sa akin na sabihin sa prosekusyon?
- [Pagtawa ni Secretary Choi]
Sa anong ebidensya?
Ang pakana ng pandaraya na nasa Daeseonggak's
Paano ka nakapasok sa kanya?
[Lalaki] Tinatakot mo ako niyan.
tayo
Yung mga kaibigan
Ibinigay ko sa iyo ang sandata na ito.
[Secretary Choi] Sa huli
Nangangahulugan ito na ang lahat ay nasa isang piraso.
Kailangan mong magtiwala sa akin, Mr. Chairman.
[madilim na musika]
[Informant] Gaya ng itinuro mo.
Ninakawan ko ang account ni Secretary Choi.
Ginawa sa pangalan ni Dojae
Chairman, mula sa Hong Kong ay humiram ng name account
Malaking halaga ang nailipat sa account ni Secretary Choi.
Dumaloy ito papasok
[Sumisikat na musika]
[Ang lalaki sa recording] Do Jae-i
May-ari ng Angels Club
Ang pangalan ko ay Chairman Kang Il-gu.
Sinabi nila sa akin na sabihin sa prosekusyon?
Kailangan mong magtiwala sa akin, Mr. Chairman.
[Manok] Yung tipong
Natutuwa akong kakaalis ko lang ng gamot.
Sino ang nakakaalam? Baka may extra akong inilabas.
ano ang dapat kong gawin
Mapagkakatiwalaan ba kita?
ama
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ingatan mo yan
[musikang kinakabahan]
[Nagvibrate ang cellphone]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
IC
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Halika dito muna
salamat sa pagsabi sa akin
[Makahulugang musika]
Binigyan ko si Jay ng plano para makatipid.
Ito ang dahilan
Gusto mo bang makarinig ng higit pa?
[Jay] Bagong araw ng pagbubukas
Sa lahat ng dumalo
Ang pamamaraan ng pandaraya na nilikha ng Daeseonggak
Regalo ko sayo
Kahit sa bagong club
maraming salamat po
[Mga nasisiyahang tandang ng mga tao]
[palakpakan]
Ngayon ay ang aming Jay
Sa tingin ko ay lumapit ako sa mga bisig ng aking ama.
tapos ka na ba
Ngayon ay binibigyan mo ako ng isang plano upang alisin ang aking pananalapi, tama?
Chairman Joo Yoo-jeong
[Sumisikat na musika]
[Nagvibrate ang cellphone]
Uy, si Yuna.
[Yuna] Uh, ang dami mong sinabi
Inilipat ko ito sa account ni Secretary Choi.
[Yuna's light smile] Pero
mayaman ka ba
Habang nasa Hong Kong ako
Hindi ba pwedeng gumamit din ako ng ilan?
Mag-ingat ka.
[Yuna] Oo, sasakay ako ng eroplano ngayong gabi
[Ilgu] Sa wakas, ang mga awkward na nangyari
Parang naayos na ang lahat
Ngayon sa maalab
Kung tayo ang gagawa ng ating mundo
Sa tingin ko ito ay gagana
Salamat sa pagtitiwala sa akin, Jay.
[Ilgu] Gusto mo bang subukang magsuot ng maskara?
[mabigat na musika]
[Thumping sound effect]
- [Jay] Tapos na ang lahat
- [Nervous music]
pinaglaruan mo yang maduming maskara
Pinaglalaruan mo ba ako?
Never kaming nasa tabi mo
Hindi ka pa ba nakatayo dati?
Pambata, larong maskara yan
[Yoojeong] Isang tao ang tinawag na ama
Hindi ka ba nahihiya?
[Jay] Tapos na ang lahat
hinding-hindi makakatakas
Nakuha ko ang ebidensya
Ikaw din yan
Mula sa lalaking nagtiwala sa akin ng sobra
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Daing ng lalaki]
[Ilgu] Jay
Gamit ang ebidensya
Ano sa tingin mo ang mapapatunayan mo?
May pagkakataon pa, hawakan mo ang kamay ko
Kung nangyari ito, ang natitira na lang sa iyo ay
Kaibigan lang na wala
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Kasama niyan
Ang mga maskara ng mga tao sa mundo
Maaari ko bang alisin ito?
Nakaalis ka ng kahit isang tao.
Kung pupunta ka
Sa tingin mo ba masisira ako ng ganyan?
sabi ko naman sayo eh
Ang kapangyarihan ay mas malakas kaysa sa batas
- [Tunog ng sirena]
- [Nervous music]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Ilgu] Kahit anong hirap mo
Sa Republic of Korea na ito
Walang makakasira sa akin
gawin mo pa rin yan
Ito ay hangal na hindi namalayan
[Tunog ng pag-clink ng mga posas]
[Detective] May karapatan kang manahimik
maaaring i-exercise
May karapatan kang kumuha ng abogado
paalam
[mabigat na musika]
[Tunog ng pagmamaneho ng motorsiklo]
[Detective] Hoy, hulihin mo siya!
[Mabigat na paghinga ni Secretary Choi]
[Ungol ni Secretary Choi]
papatayin kita
[Detective 1] Hoy, 119, 119!
[Detective 2] Chairman!
- Tagapangulo, Tagapangulo!
- [Detective 1] Hoy, tumawag sa 119, 119!
Pagpatay, guro ng pagpatay
- Paglabag sa Narcotics Control Act
- [Madilim na Musika]
Sa pamamagitan ng pagtatago ng mga kriminal na kita, atbp.
Inaresto si Chairman Kang Il-gu.
Habang dinadala sa kustodiya ng pulisya noong araw kahapon
Inaatake ng isang mamamaril
ay pinatay
[Anchor on TV] Samantala, si Chairman Kang Il-gu
Ang mamamatay-tao, si Mr. Choi,
Matapos na habulin ng mga pulis habang tumatakbo palayo
nahuli ako
Si Mr. Choi ay nagtatrabaho nang higit sa 10 taon.
Bagama't siya ang pinakamalapit na kasama ni Chairman Kang,
Kamakailan lang, noong nag-aaway kami, nagtanim ako ng sama ng loob.
Nabatid na nakagawa siya ng krimen...
[Tunog ng pagtatapos ng TV]
[sigh]
[Awit ng ibon]
[Kalmadong musika]
[Yuna] Umiyak ka lang
Pwede ka nang umiyak
Okay lang umiyak ate.
[Umiiyak] Ako rin
naluluha ako...
[Jay] Hindi
Hindi ako umiiyak ngayon
Sa tingin ko ay mahihirapan itong huminto kapag ito ay sumabog
sa halip
Habang nabubuhay
Pag naiisip ko si Kang-hoo
unti unti
iiyak ako
sa napakahabang panahon
[mahinang tawa]
[Jay] Kumusta ang college life?
Masaya ba?
[Yuna] Masaya naman
balisa ako
Gusto kong makapagtapos ng mabilis at makapag-aral ng abogasya.
[Jay] Ilang sandali pa
Darating ang panahon na ang kailangan mo lang gawin ay mag-aral
Para makapagsaya ka
Nagka-boyfriend na rin ako
[Yuna] Hoy
[Maliwanag na ngiti ni Jay]
- [Nahihiyang paghinga ni Yuna]
- Maaari kang makakuha ng isang kasintahan.
Sa halip, maging mabuting tao
[Napangiti ng bahagya si Yuna] Napakabait niya.
Sa gabi, lagi kitang hinahatid sa harap ng bahay.
[Maliwanag na ngiti ni Yuna]
[Yeji] At ang gwapo mo rin ng mukha
[Maliwanag na ngiti ni Jay]
Paano kung matulog sa sarili mong kwarto? gusto mo ba?
oo
Salamat sa abogado
Nakakuha ako ng magandang kwarto
[Yuna] Salamat
[Yuna's breathing sound] Attorney
For the first time in my life these days
May tinatawag na pag-asa
- Kung nabubuhay ka nang mahirap gaya ng ginagawa mo ngayon
- [Mahinahon na musika]
Kaya kong gawin ang pinapangarap ko
Predictive na operasyon sa binti
Sana ay magawa mo ito nang mabilis
Sa akin
Sa pagbibigay sa akin ng pag-asa na ito
salamat po
I'll really try my best
Kaya parang abogado
Sigurado akong magiging magaling kang abogado
Wow
Hindi ka dapat maging abogado tulad ko.
Kailangan kong maging mas mahusay na abogado
[Jay] Yuna
Naniniwala akong magagawa mo ito
Ah
May ibibigay ako sayo
[Yuna] Stock ng manok?
Kung matutulog kang mag-isa, kailangan mong magluto.
[Jay] Paano kung ang isang bagay na iyon?
Pasta, tteokbokki, at bulgogi
Kakayanin ko lahat
Well, medyo masarap ang lasa.
Abogado
Alam mo ba kung paano gumawa ng ganito?
Isang napakamahal na tao ang nagturo sa akin
[Jay] Anyway, ito ay gawang bahay
Dahil nagawa mo ito, kailangan mong kainin ito nang mabilis.
Ate, ako si Tteokbokki
[Natatawa si Yuna] Oo
- Ito ay maganda
- [Emosyonal na musika]
[Nakakagulat] Nana ko
Ito ay talagang, talagang maganda [laughs]
So pupunta tayo ngayon?
Sandali lang, ginang, sa huling pagkakataon.
May gagawin ba?
[Yuna] Pag lalabas
Tita, kailangan mong ilapat ito.
Lalabas ako kasama si Nana.
Gusto ko rin maging maganda tulad ni Nana.
[Yuna's light smile] Maya-maya
Minsan lang ako mag-apply
Ito ay maganda
Sandali lang ha?
Kasing ganda ko pa rin
Hindi ba ito mukhang maganda?
[Yuna] Kailangan ko pang mag-apply
Dapat ko bang i-apply ito sa iyo?
[Anticipatory sigh]
[Maliwanag na ngiti ni Yuna]
Ngayon
- Huh? [Nagulat na bulalas at tawa]
- [Nagulat na bulalas ni Nana]
Ano sa tingin mo? Parang Auntie Nana
Parang baby skin ba?
- oo!
- [tawa ni Yuna]
[Nagulat si Yuna] Wow, nakainom ako ng gamot.
Sa sobrang ganda ko, namamatay ako [laughter]
Pagpunta ko sa ospital next week
Sinabi ng ginang sa doktor
Kailangan kitang purihin ng marami.
[Ang magaan na ngiti nina Nana at Yuna]
Oh, simula sa susunod na linggo
Mga aralin sa paglangoy sa daycare center
Alam mo namang ginagawa ko rin 'to diba?
[Nag-aalala sa paghinga] Takot ako sa tubig.
Ibig sabihin mas naging malusog si Nana.
Huwag mag-alala, sa pool
Dahil sasamahan ka ng ginang
salamat, nanay
[Kalmadong musika]
[Nagulat si Yuna]
Nana
Ano ang sinabi mo sa akin ngayon?
si nanay
[Yuna's light smile] Ako...
Paano mo nalaman na ako ang iyong ina?
Parang nanay ko lang
[Nasasabik na paghinga]
[Yuna] Oo
tama yan
ako ay nanay
[Umiiyak] Sa pagtawag mo sa akin ng nanay
Salamat, Nana [laughter]
maraming salamat po
[maliwanag na musika]
[Tunog ng paglapag ng plato]
[Elasticity ni Haemi]
[Leo] Bilhan mo ako ng ganito
Kumakain si ate?
Manager
Narito ang isang plato ng wagyu
Pakiusap
[Direktor] Oo
Siguro ay dahil sa sariwa at masarap
Mayroon akong talagang malaking gana [laughter]
Mahirap itigil ang pag-inom ng gamot.
Kaya ngayon
Kumain ng maraming masasarap na pagkain at magsaya
Sister, ako
Sister Mariela Hotel
Ang cool nung naging vice president ako.
Astig pa naman ngayon
[Leo] Buong tapang na isuko ang iyong sarili
Sinusunod kong mabuti ang programa ng gamot.
Pag-unawa sa pagbasa!
Astig naman
[mahinang tawa]
Naku, dapat dinala ko rin ang biyenan ko.
Hindi ka pa lumalabas nitong mga araw na ito.
Sabi nila manatili ka sa bahay
Naku, huwag mong gawin iyon.
Mahilig kasi sa sushi ang biyenan ko
Mag-impake tayo kapag pupunta tayo.
Nagpoprotesta ka kasi galit ka sa akin.
Ibaba ang Daesan Pagoda
Dapat ay nabigo ka.
[Leo] Gayunpaman, sa natitirang bahagi ng aking buhay
Ito ay isang lugar kung saan mo ibinuhos ito
saka ano ang dapat kong gawin
Kahit na ang mga hakbang sa pandaraya sa customer
Ibinigay ko lahat sa pulis.
Extenuating circumstances lang yan.
Pinalaya siya sa probasyon
Sa isang bar kung saan nabubunyag ang lahat ng sikreto ng mga customer.
Sino ang darating ngayon?
Ah, biglang bumigat ang balikat ko.
Para sa ate ko at sa biyenan ko
Siguraduhin nating magtatagumpay
wag kang mag alala
Sinabi ko sa iyo na magtiwala lamang sa kapatid na ito.
Lagi mo ba akong pinagkakatiwalaan?
[tawa]
[Leo] Kumain ka dali
Kailangan nating pumunta sa trabaho nang mabilis
Ay, tama na
Hay, wala tayong oras kumain mamaya.
[Haemi] Kumain ka na agad
- Hindi ba masarap? [tawa]
- [Elasticity ni Leo]
[Awit ng ibon]
[sigh]
[Haemi] Inay, huwag kang mag-alala
Sino ang gumaganap na diwata sa makalumang paraan ngayon?
Ngayon, tingnan mo.
hindi ba cool?
'Hotel Daeseongak' [Excited]
Ganito na naman si mama
Tinutupad mo ang hiling ng aking anak.
Anong klaseng hotel ito?
[Manok] Kumpara sa hotel na pinuntahan mo dati
Isa itong play house
[Haemi] Inay, ang tunay na kagalingan ay
Hindi ito nanggaling sa sukat
Ito ay isang mainit na paksa dito
Ang ganda ng garden na itinanim ng nanay ko.
Pino-post ito ng mga customer sa social media at nababaliw
Salamat nanay, salamat
So anong gagawin mo?
Magkaroon ng unang birthday party ng isang kaibigan
Isa itong walang laman na gangjeong na nagbibigay ng lahat.
[Tumawa si Haemi] Ako
Bibigyan mo ba ako ng libre?
- [Masayang musika]
- Sabi ko gawin natin dito.
Kailangan kong makaakit ng kahit isa pang customer.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mabilis akong yumaman kaya ang biyenan ko
[Leo] Gagawin ko ang lahat para pagsilbihan ka.
- [Tao-ok] Oh, halika!
- [mahinang tawa]
Ngayon, bitawan mo na ang iyong dating gawi!
[Manok] Ngayon ikaw
Hindi ka taga-roon
Kasama na ngayon ni Mama ang aming Leo.
Huwag gawin ito nang walang ingat
[Haemi] Ang aming Leo
Ako ang general manager ng hotel na ito.
[laughter] Talaga
[tawa ni Leo]
[Leo] Ha? nandito ka ba
- [Haemi] Oh, maligayang pagdating!
- [Elasticity ni Leo]
Ako ito! [tawa]
Ay naku, ang ganda mo
Oh bakit ka ganyan?
Parang prinsesa ang ginawa ko
[Leo] Nandito ka ba?
[tunog ng shutter ng camera]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
- [Photographer] Okay, kukuha ako ng litrato.
- [Yoojeong] Oo
- [Photographer] Mira, tingnan natin dito.
- [Yoojeong] Mira, magkita tayo doon.
- [Photographer] Isa, dalawa
- [Tunog ng shutter ng camera]
- [Yoojeong] Mira, nanonood ka ba?
- [Photographer] Mira, tingnan mo dito.
- [Tunog ng shutter ng camera]
- Dapat ko bang subukang tumawa? Ay naku, ang ganda
- [Tunog ng mga taong masayang nag-uusap]
[Yoojeong] Eto, ngumiti ka
- [Napangiti si Yuna] Cute, cute
- [tawa ni Haemi]
- [Haemi] Siguro siya ay maamo
- [Man-ok] Tama iyan.
[Yoojeong] Tingnan mo rito, Mira.
[Jay] Naoperahan na rin ba si Nana?
6 months na ba?
[Nana] Oo, malakas na ako ngayon
[Jay] Talaga?
- [Mahinang tawa ni Jay]
- Ito ay magiging maganda para sa aking Nana.
Ilalabas ko ang iyong atay at gallbladder.
Dahil may dalawa akong nanay [laughter]
Ilalabas ko rin ang iyong atay at gallbladder.
Magkaroon ng baby
[Yuna] Ilang taon na kayong kasal?
May balita pa ba?
Ginoong Leo
Wala bang problema sa isang lugar?
Ako? nagbibiro ka ba?
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong kapatid na babae.
Oh, gaano ako kalakas.
- [Tumawa si Haemi] Hoy, tama na, maupo ka.
- [Yuna] Oh, sabihin mo sa akin ang isang bagay.
[Tumawa si Haemi] Ang dami
Hindi, umupo ka dali.
[tawa ni Haemi]
[Leo] Mga lalaki
Samahan natin si tito
[Jay] Yoo Yoo-na
Ngayon kausapin mo ako
Orphanage ng Angelang
Para kay Yujeong yan.
paano mo ito nahanap
Saan mo nakuha yang pera?
[Hesitating] Hindi, kahit ano.
Nagpakita ng talent, well
- [Simbolo] Emily Go
- [Nakakatawang musika]
- [Tunog ng pagbaba ng baso]
- [Tunog ng paghinga]
Nagsisinungaling ka ba sa akin?
[tawa]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
[Haemi] Anyway, isa siyang top talent.
pera at lupa
Isang talento na natural na dumarating
[Yongpil] Attorney
Nakatanggap lang ako ng tawag
Nagsampa ng reklamo ang biktima
Mukhang nag-aalangan ka.
Sa tingin ko may banta mula sa may kagagawan.
talaga? Tatawagan na lang kita.
Hindi ka pwedeng umatras sa mga banta na ganyan.
[Yuna] Ako, Ginoong Yongpil
Ginoong Yongpil, mangyaring maupo at kumain ng pagkain.
- [Yongpil] Oo
- [Maliwanag na ngiti ni Yuna]
[Haemi] Ginoong Yongpil
Pwede ba kitang i-scout?
Kaysa kay Jay
Maaari kitang bigyan ng mas mataas na suweldo
hindi
ako lang
Ako ay nasa tabi mo, abogado.
[Nanghihinayang na boses ni Hae-mi]
[Haemi at Yuna's laughter]
Guys
Kami na ang bahala kay Mommy, halika na.
[Leo] Halika na dali
Halika at tingnan ang Doljabi
- [Yuna] Miraya
- [Maliwanag na musika]
- [Haemi] Ano ang dapat nating hulihin, Mira?
- [Palakpakan at bulalas ni Yuna]
- [Tunog ng mga taong masayang nag-uusap]
- [Tunog ng shutter ng camera]
[Nagulat si Haemi] Ano to?
Meron ding batuta ng judge.
- Mira, ano ito?
- [Elasticity ni Leo]
- [Haemi] Ito ay totoo
- Hindi pa huli ang lahat.
Lakasan mo lang ng loob
Ako na ang bahala sa iba.
[Tunog ng mga taong masayang nag-uusap]
[Nagtawanan ang mga tao]
[lihim na musika]
[Jay] Ginoong Kanghu
Sa tingin ko, sa wakas ay dumating na rin sa akin
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Jay] Wala
Dahil hindi ito nagpapabigat sa akin
komportable at maaliwalas
Kaya napakasaya ng araw na iyon
Syempre
Magkakaroon din ng mahihirap na araw
pero naniniwala ako
marunong magsabi ng totoo
Kung may lakas lang ako ng loob
Na malalagpasan mo ito sa huli
[Yuna, Haemi] Jay!
- [Leo] Ate Jay!
- [Haemi] Halika dali, hayaan mo akong magpa-picture.
[Yoojeong] Jay, magpa-picture tayo kasama si Mira
[Jay] Ako
Para lumaban ulit
Sa pakikipaglaban
Lahat ng pangit na maskara sa mundong ito
aalisin ko na
kaya ko to
na nagmamahal at sumusuporta sa akin
Kung mayroon lang akong mga kaibigang ito
[tunog ng shutter ng camera]
[Photographer] Mga kaibigan mo
Napakaganda ng larawan
Magpapa-picture ba tayo para lang sa inyong apat?
- [tugon ni Yuna]
- [Haemi] Ganun ba?
- [Yoojeong] Matagal na ba?
- [Leo] Oo, oo
[maliwanag na musika]
[Jay] Ngayon ay perpekto na
[Photographer] Mga kaibigan, isa, dalawa, tatlo
[Sound effect ng camera shutter]
- [Jay] At
- [Sound effect ng camera shutter]
Magpapatuloy ito sa hinaharap
ang ating pagkakaibigan
[Sound effect ng camera shutter]
[lihim na musika]
[Kanghu] Nandito ako, hayaan mo akong makinig.
- [Jay] Hindi ko marinig, hindi ko marinig.
- [Kanghu] Bakit?
- [Jay] Hindi, hindi, hindi.
- [Kanghu] Bumalik ako pagkatapos mag-ehersisyo.
- Hey, nandito ka ba?
- [Nagtawanan ang mga tao]
Ngayon, hey, hey, pasensya na
Hoy, hoy, pasok na tayo at matulog.
- [Yujeong] Mas maganda sa ibang lugar
- [Tunog ng staff na nag-uusap]
Talagang gagawa ako ng nursery para sa iyo.
- [Napangiti si Yujeong] I promise, okay?
- [tawa ni Jehyuk]
- Anak mo ba? Ang papel ko bilang isang ina...
- [Nagtawanan ang mga tao]
Ito na ang wakas para sa inyong matatanda
Kaya ibaba mo iyon
[Ganghu] Ay naku, ang bagal.
Samantala, 'Queen of the Mask'
Sa pagmamahal sa iyo ng taos-puso
salamat po
Tingin ko tumakbo ako ng husto
At tapusin ng maayos
Naku, napakasarap ng pakiramdam ko
Ang eksena ay talagang mas maganda kaysa sa inaasahan
Napakainit at
Nakakasundo ko ang mga artista.
Nakahinga rin ako ng maayos.
Magsaya at magsaya
Mukhang gumana
Salamat sa kasiyahan sa panonood
maraming salamat po
Isa pang magandang trabaho sa susunod
Kukumustahin ko
Salamat